Hoy es miércoles de terror y sabemos que
muchos de vosotros estabais esperando la macabra
historia del origen de Laughing Jack, así
que, tal como os prometimos aquí está.
Este vídeo es especialmente oscuro así que
si sois sensibles os recomendamos que no sigáis
viendo.
Era nochebuena, víspera de Navidad y corría
el año 1800.
A las afueras de la nevada ciudad de Londres,
Inglaterra, vivía Isaac Lee Grossman, un
niño de 7 años, que pasaba la noche solo
en su polvoriento desván.
Esa noche mágica, Isaac pidió a las estrellas
poder tener un amigo con el que jugar y por
suerte, su deseo fue concedido.
Cuando se despertó encontró a los pies de
su cama una extraña caja de madera hecha
a mano y pintada con colores hermosos y estampados
de payasos felices.
Tenía una etiqueta que ponía “Para Isaac”
y un texto grabado "Laughing Jack in a box".
Nunca había recibido un regalo y se emocionó.
Agarró impaciente la manivela metálica de
la caja y la hizo girar, entonces sonó la
canción "Pop Goes The Weasel".
La caja se abrió y salió humo de colores
y confeti disparado.
Había algo más...
Era un payaso esbelto y multicolor.
Tenía el pelo de un color rojo brillante,
una gran nariz de arcoiris y en los hombros
plumas despeinadas color cian sobre blanco.
Sus brazos eran largos y le colgaban casi
llegando al suelo.
"Q - ¿Quién eres?"
"Mi nombre es Laughing Jack, soy tu nuevo
amigo para toda la vida.
Soy mágico, nunca me canso de jugar y me
adapto a tu personalidad.
En otras palabras, lo que te gusta, a mi me
gusta!"
Isaac estaba encantado, se pasaba los días
jugando con Jack y escuchando sus historias.
Un día cálido de primavera, Isaac salió
al jardín a jugar un rato a los piratas con
Jack.
Cuando vio al gato de los vecinos saltar la
valla, le pidió a Jack que lo capturara.
El payaso alargó los brazos y atrapó al
felino desprevenido.
Este intentó zafarse y Jack apretó más
fuerte para contenerlo hasta que el gato se
quedó sin aire.
Isaac empezó a reírse a carcajadas sin poder
evitarlo.
Su madre apareció y le pidió explicaciones.
Intentó contarle que había sido su amigo
Jack pero no le creyó y preocupada, decidió
enviarle a un internado.
Isaac no podía llevar consigo la caja de
Jack entonces se despidió de su amigo y no
le quedó otro remedio que regresar a su caja.
Pasó el tiempo y Laughing Jack permanecía
encerrado.
Cada día esperaba a su amigo especial pero
este nunca llegaba.
Con los años, los colores brillantes del
payaso comenzaron a desvanecerse hasta quedar
en un negro y blanco vacío.
Cuando Isaac cumplió los 20 años, sus padres
fallecieron y heredó su vieja casa.
Un día Jack escuchó como alguien subía
las escaleras.
Era Isaac.
Parecía diferente, tenía una mirada sombría
y extraña.
Una vez en la habitación ignoró por completo
la caja de Jack.
El payaso se sintió decepcionado.
Esa misma noche, Isaac invitó a un amigo
a su casa.
Todo iba perfectamente hasta que empezaron
una pelea.
Isaac enfadado le pegó un puñetazo con tanta
fuerza que su amigo se golpeó la cabeza con
la estantería y se desplomó en el suelo
dejando un charco de sangre.
Jack contemplaba la escena desde su pequeña
prisión.
"¡Que juego tan maravillosamente fascinante!"
Pensó el payaso y no pudo evitar comenzar
a reírse a carcajadas.
La mirada de Isaac tenía un brillo de locura.
Con su caja de herramientas se dispuso a deshacerse
del cadáver.
Primero utilizó un cuchillo curvo y peló
el cuerpo.
Después, en un cubo de basura metálico vertió
productos químicos para deshacer la carne.
Sacó los huesos, y los colocó en la mesa.
Laughing Jack observó con atención como
su viejo amigo elaboraba un grotesco sillón
humano.
Forró con la piel el asiento y encima colocó
el cráneo.
Isaac se quedó satisfecho con su obra pero
todavía tenía sed de sangre.
En las semanas siguientes, perfeccionó su
taller de los horrores con una cama de tortura
y nuevas herramientas.
Se talló una máscara de madera siniestra
y aterradora semejante a las del carnaval
veneciano y fue en busca de nuevas presas.
Laughing Jack vio cómo la personalidad de
Isaac se volvía cada vez más oscura y sádica.
Torturando y asesinando cruelmente a sus invitados
mientras ellos suplicaban piedad.
Una fría noche de diciembre, los clavos oxidados
de una de las estanterías del desván cedieron
y se desplomaron varias cosas, entre ellas
la caja de Jack.
Isaac decidió subir a investigar y se encontró
con la caja sorpresa de su infancia.
Sostuvo el objeto entre sus manos y comenzó
a girar la manivela.
Sonó la canción "Pop Goes The Weasel", e
Isaac cantó el verso final.
La caja se abrió pero no pasó nada, estaba
vacía.
La tiró al suelo y se dió la vuelta.
Justo entonces, oyó una voz ronca escalofriante.
"IsSsaAac..."
Laughing Jack estaba completamente descolorido,
su pelo negro enmarañado le caía sobre los
hombros.
Tenía los dientes afilados en forma de sonrisa
demencial y su ropa había perdido el color.
"¡Qué bueno ser finalmente libre!...
¿Me extrañaste?
Ahora por fin podré jugar con mi mejor amigo"
Isaac estaba paralizado de miedo.
Los largos brazos de Jack agarraron sus piernas
y lo desplazaron a la cama de tortura.
El payaso tomó un cuchillo con sus dedos
afilados y cortó la lengua de Isaac.
Todo se llenó de sangre.
Isaac se retorcía de dolor y cerró los ojos.
Jack agarró unos clavos y despegó los párpados
para clavarlos en la ceja y en la mejilla
y mantener bien despierto a su amigo.
Después le hizo un corte en la barriga por
el que pudo sacar los intestinos para hacer
un precioso lazo que colocó en su cabeza.
Isaac cada vez estaba más cansado.
Antes de que perdiera el conocimiento, vió
como por la boca del payaso salieron infinidad
de cucarachas que inundaron su cuerpo.
Las podía sentir en su interior devorando
la carne.
“Ha sido un placer Isaac, pero ahora tengo
que ir a jugar con otros niños solitarios
del mundo”.
Laughing Jack se despidió de su amigo con
estas palabras y arrancó su corazón, que
aún seguía latiendo.